Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: You may want to read reviews by other users who have experienced an add-on, for example before you install it, or as you are learning to use it.
zh_tw: 當您在安裝附加元件之前或正在學習使用附加元件時，您可能會想閱讀其他人的評論，

source: Also, it is helpful to other users to provide feedback about add-ons you have tried.
zh_tw: 此外，針對您嘗試過的附加元件提供回饋對其他使用者能夠有所幫助。

source: To read reviews for an add-on, select it, and use the "Community reviews" action.
zh_tw: 要閱讀附加元件的評論，請選擇一個附加元件，然後使用「社群評論」動作，

source: This links to a GitHub Discussion webpage, where you will be able to read and write reviews for the add-on.
zh_tw: 這會連結至 GitHub 討論網頁，您可以在其中閱讀和撰寫該附加元件的評論。

source: Please be aware that this doesn't replace direct communication with add-on developers.
zh_tw: 請注意，這並不能取代與附加元件開發者的直接溝通，

source: Instead, the purpose of this feature is to share feedback to help users decide if an add-on may be useful for them.
zh_tw: 此功能的目的反而是分享回饋，以幫助使用者決定附加元件是否對他們有用。

source: Incompatible Add-ons
zh_tw: 不相容附加元件

source: Some older add-ons may no longer be compatible with the version of NVDA that you have.
zh_tw: 有些較舊的附加元件可能不再與您擁有的 NVDA 版本相容，

source: If you are using an older version of NVDA, some newer add-ons may not be compatible either.
zh_tw: 如果您使用的是舊版的 NVDA，有些較新的附加元件可能也不相容，

source: Attempting to install an incompatible add-on will result in an error explaining why the add-on is considered incompatible.
zh_tw: 嘗試安裝不相容附加元件將出現錯誤說明為何附加元件被認為不相容。

source: For older add-ons, you can override the incompatibility at your own risk.
zh_tw: 對於較舊的附加元件，您可以在自行承擔風險的情況下忽略不相容，

source: Incompatible add-ons may not work with your version of NVDA, and can cause unstable or unexpected behaviour including crashing.
zh_tw: 不相容附加元件可能無法與您的 NVDA 版本一起使用，並可能導致不穩定或包括崩潰在內的非預期行為。

source: You can override compatibility when enabling or installing an add-on.
zh_tw: 您可以在啟用或安裝附加元件時忽略相容性，

source: If the incompatible add-on causes issues later, you can disable or remove it.
zh_tw: 如果不相容附加元件在之後引發問題，您可以停用或移除它。

source: If you are having trouble running NVDA, and you have recently updated or installed an add-on, especially if it is an incompatible add-on, you may want to try running NVDA temporarily with all add-ons disabled.
zh_tw: 如果您在執行 NVDA 時遇到問題，並且最近更新或安裝了附加元件，特別是不相容附加元件，您可能想嘗試暫時在停用所有附加元件的情況下使用 NVDA，

source: To restart NVDA with all add-ons disabled, choose the appropriate option when quitting NVDA.
zh_tw: 要在停用所有附加元件的情況下重新啟動 NVDA，請在結束 NVDA 時選擇適當的選項，

source: Alternatively, use the [command line option](#CommandLineOptions) `--disable-addons`.
zh_tw: 或者使用[命令列選項](#CommandLineOptions) `--disable-addons`。

source: You can browse available incompatible add-ons using the [available and updatable add-ons tabs](#AddonStoreFilterStatus).
zh_tw: 您可以使用[可用及可更新的附加元件索引標籤](#AddonStoreFilterStatus)瀏覽可用的不相容附加元件；

source: You can browse installed incompatible add-ons using the [incompatible add-ons tab](#AddonStoreFilterStatus).
zh_tw: 您可以使用[不相容附加元件索引標籤](#AddonStoreFilterStatus)瀏覽安裝的不相容附加元件。

source: Extra Tools
zh_tw: 額外工具

source: Log Viewer
zh_tw: 事件記錄檢視器

source: The log viewer, found under Tools in the NVDA menu, allows you to view the logging output that has occurred since the latest session of NVDA was started.
zh_tw: 在 NVDA 功能表的「工具」子功能表的「檢視事件記錄」，允許您檢視自上次啟動 NVDA 後到現在所有發生的輸出記錄，

source: Apart from reading the content, you can also Save a copy of the log file, or refresh the viewer so that it loads new log output generated after the Log viewer was opened.
zh_tw: 除了閱讀內容外，您也可以儲存事件記錄，或重新整理檢視器以顯示自開啟事件記錄檢示器之後的最新輸出內容，

source: These actions are available under the Log menu in the log viewer.
zh_tw: 這些操作都可以從開啟「事件記錄」的功能表中執行。

source: The file which is displayed when you open the log viewer is saved on your computer at the file location `%temp%\nvda.log`.
zh_tw: 開啟事件記錄檢視器時所顯示的檔案儲存在電腦上的「%temp%\nvda.log」，

source: A new log file is created each time NVDA is started.
zh_tw: 每次啟動 NVDA 都會建立一個新的事件記錄檔，

source: When this happens, the previous NVDA session's log file is moved to `%temp%\nvda-old.log`.
zh_tw: 此時前一個 NVDA 階段的記錄檔將移至「%temp%\nvda-old.log」。

source: You can also copy a fragment of the current log file to the clipboard without opening the log viewer.
zh_tw: 您也可以將目前事件記錄檔的片段複製到剪貼簿而不需開啟事件記錄檢視器來複製。

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Open log viewer |`NVDA+f1` |Opens the log viewer and displays developer information about the current navigator object.
zh_tw: 開啟事件記錄檢視器 |NVDA+F1 |開啟事件記錄檢視器並顯示有關目前導覽物件的開發者資訊。

source: Copy a fragment of the log to the clipboard |`NVDA+control+shift+f1` |When this command is pressed once, it sets a starting point for the log content that should be captured. When pressed a second time, it copies the log content since the start point to your clipboard.
zh_tw: 複製事件記錄片段到剪貼簿 |NVDA+Ctrl+Shift+F1 |第一次按下此指令會設定應截取事件記錄內容的起始點，按下第二次會覆製從起始點開始的事件記錄內容到剪貼簿。

source: Speech Viewer
zh_tw: 語音檢視器

source: For sighted software developers or people demoing NVDA to sighted audiences, a floating window is available that allows you to view all the text that NVDA is currently speaking.
zh_tw: 對於有視力的軟體開發者或是為了向有視力的人示範 NVDA，「語音檢視器」的浮動視窗允許您看到目前 NVDA 正在讀出的所有文字。

source: To enable the speech viewer, check the "Speech Viewer" menu item under Tools in the NVDA menu.
zh_tw: 要啟用語音檢視器，可以從 NVDA 功能表的「工具」子功能表勾選「語音檢視器」項目，

source: Uncheck the menu item to disable it.
zh_tw: 取消勾選則停用。

source: The speech viewer window contains a check box labelled "Show speech viewer on startup".
zh_tw: 語音檢視器視窗包含一個「啟動時顯示語音檢視器」的核取方塊，

source: If this is checked, the speech viewer will open when NVDA is started.
zh_tw: 若勾選則 NVDA 啟動時語音檢視器也會開啟，

source: The speech viewer window will always attempt to re-open with the same dimensions and location as when it was closed.
zh_tw: 語音檢視器視窗每次開啟時其大小與位置會與前一次關閉時相同。

source: While the speech viewer is enabled, it constantly updates to show you the most current text being spoken.
zh_tw: 當語音檢視器啟用後會持續更新以顯示目前讀出的文字，

source: However, if you hover your mouse over or focus inside the viewer, NVDA will temporarily stop updating the text, so that you are able to easily select or copy the existing content.
zh_tw: 但在滑鼠停留或焦點移到此浮動視窗內則 NVDA 將暫時停止更新，此時您能夠方便的選取或複製現有的內容。

source: To toggle the speech viewer from anywhere, please assign a custom gesture using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方開關語音檢視器，請使用[輸入手勢](#InputGestures)對話框來指派手勢。

source: Braille Viewer
zh_tw: 點字檢視器

source: For sighted software developers or people demoing NVDA to sighted audiences, a floating window is available that allows you to view braille output, and the text equivalent for each braille character.
zh_tw: 對於有視力的軟體開發者或是為了向有視力的人示範 NVDA，「點字檢視器」的浮動視窗允許您看到點字的輸出，呈現的是點字的字元。

source: The braille viewer can be used at the same time as a physical braille display, it will match the number of cells on the physical device.
zh_tw: 點字檢視器可以和實體的點顯器同時使用，且會與點顯器上顯示的點字方數相同，

source: While the braille viewer is enabled, it constantly updates to show you the braille that would be displayed on a physical braille display.
zh_tw: 點字檢視器啟用後會不斷地更新以顯示目前在實體點顯器上所顯示的點字內容。

source: To enable the braille viewer, check the "Braille Viewer" menu item under Tools in the NVDA menu.
zh_tw: 要啟用點字檢視器，可在 NVDA 功能表的「工具」子功能表勾選「點字檢視器」項目，

source: Uncheck the menu item to disable it.
zh_tw: 取消勾選則停用。

source: Physical braille displays typically have buttons to scroll forwards or backwards, to enable scrolling with the braille viewer tool use the [Input Gestures dialog](#InputGestures) to assign keyboard shortcuts which "Scrolls the braille display back" and "Scrolls the braille display forward"
zh_tw: 實體的點顯器通常具有向下或向上捲動的按鈕，要在點字檢視器上啟用捲動效果，請使用[輸入手勢對話框](#InputGestures)來指派「點顯器向上捲動」及「點顯器向下捲動」這兩項的快速鍵。

source: The braille viewer window contains a check box labelled "Show braille viewer on startup".
zh_tw: 點字檢視器視窗包含一個「啟動時顯示點字檢視器」的核取方塊，

source: If this is checked, the braille viewer will open when NVDA is started.
zh_tw: 若勾選則 NVDA 啟動時點字檢視器也會開啟，

source: The braille viewer window will always attempt to re-open with the same dimensions and location as when it was closed.
zh_tw: 點字檢視器視窗每次開啟時其大小與位置會與前一次關閉時相同。

source: The braille viewer window contains a check box labeled "Hover for cell routing", the default is unchecked.
zh_tw: 點字檢視器視窗包含一個「停留滑鼠以定位點字方」的核取方塊，預設是沒勾選，

source: If checked, hovering the mouse over a braille cell will enable trigger the "route to braille cell" command for that cell.
zh_tw: 若勾選則滑鼠停留於某個點字方上會觸發該點字方的游標定位指令，

source: This is often used to move the caret or trigger the action for a control.
zh_tw: 通常這是用來移動游標或觸發控制項的動作，

source: This can be useful for testing NVDA is able to correctly reverse map a from braille cell.
zh_tw: 此功能適用於測試 NVDA 是否可正確地從點字方對應到所顯示的點字上。

source: To prevent unintentionally routing to cells, the command is delayed.
zh_tw: 為了避免不小心觸發游標定位功能，此指令設計會稍微延遲些，

source: The mouse must hover until the cell turns green.
zh_tw: 滑鼠必須停留在點字方上直到它變為綠色，

source: The cell will start as a light yellow colour, transition to orange, then suddenly become green.
zh_tw: 點字方先是從淺黃色轉為橘色，再變為綠色才表示觸發。

source: To toggle the braille viewer from anywhere, please assign a custom gesture using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方開關點字檢視器，請使用[輸入手勢對話框](#InputGestures)來指派手勢。

source: Python Console
zh_tw: Python 主控台

source: The NVDA Python console, found under Tools in the NVDA menu, is a development tool which is useful for debugging, general inspection of NVDA internals or inspection of the accessibility hierarchy of an application.
zh_tw: 在 NVDA 功能表的「工具」子功能表的「Python 主控台」是一個很有用的開發工具，可作為偵錯、NVDA 內部的一般檢查，或是應用程式的可及性階層架構檢查，

source: For more information, please see the [NVDA Developer Guide](https://www.nvaccess.org/files/nvda/documentation/developerGuide.html).
zh_tw: 要了解更多資訊請參見 [NVDA 開發者指南](https://www.nvaccess.org/files/nvda/documentation/developerGuide.html)。

source: Add-on Store
zh_tw: 附加元件商店

source: This will open the [NVDA Add-on Store](#AddonsManager).
zh_tw: 這將開啟 [NVDA 附加元件商店](#AddonsManager)，

source: For more information, read the in-depth section: [Add-ons and the Add-on Store](#AddonsManager).
zh_tw: 要了解更多資訊請閱讀[附加元件和附加元件商店](#AddonsManager)章節的深入說明。

source: Create portable copy
zh_tw: 建立可攜式版

source: This will open a dialog which allows you to create a portable copy of NVDA out of the currently running version.
zh_tw: 這將會開啟一個對話框允許您從目前執行的版本建立 NVDA 可攜式版。

source: Follow the directions in [Creating a portable copy](#CreatingAPortableCopy) for more information.
zh_tw: 有關祥細資訊請按照[建立可攜式版](#CreatingAPortableCopy)一節中的說明進行操作。

source: Run COM registration fixing tool...
zh_tw: 執行 COM 註冊修復工具...

source: Installing and uninstalling programs on a computer can, in certain cases, cause COM DLL files to get unregistered.
zh_tw: 在電腦上安裝或移除程式於某些情況下可能會導致 COM DLL 檔案的註冊關聯被取消，

source: As COM Interfaces such as IAccessible depend on correct COM DLL registrations, issues can appear in case the correct registration is missing.
zh_tw: 由於 COM 介面例如 IAccessible 仰賴 COM DLL 的正確註冊，因此遺失註冊時可能會出現問題。

source: This can happen i.e. after installing and uninstalling Adobe Reader, Math Player and other programs.
zh_tw: 這可能會發生在安裝或移除 Adobe Reader、Math Player 及其他應用程式之後。

source: The missing registration can cause issues in browsers, desktop apps, task bar and other interfaces.
zh_tw: 遺失的註冊可能會導致瀏覽器、桌面應用程式、工作列和其他介面出現問題。

source: Specifically, following issues can be solved by running this tool:
zh_tw: 具體來說執行此工具可以解決下列問題：

source: NVDA reports "unknown" when navigating in browsers such as Firefox, Thunderbird etc.
zh_tw: 在 Firefox、Thunderbird 等瀏覽器中導覽時 NVDA 提示「不明」

source: NVDA fails to switch between focus mode and browse mode
zh_tw: NVDA 無法在焦點模式與瀏覽模式之間切換

source: NVDA is very slow when navigating in browsers while using browse mode
zh_tw: 使用瀏覽模式在瀏覽器中導覽時 NVDA 的反應變很慢

source: And possibly other issues.
zh_tw: 其他一些可能的問題

source: Reload plugins
zh_tw: 重新載入外掛程式

source: This item, once activated, reloads app modules and global plugins without restarting NVDA, which can be useful for developers.
zh_tw: 一但執行此項目，可不需重新啟動 NVDA 就可重新載入應用程式模組及全域外掛程式，此功能對於程式開發者很有助益。

source: App modules manage how NVDA interacts with specific applications.
zh_tw: 應用程式模組管理 NVDA 如何與特定應用程式互動，

source: Global plugins manage how NVDA interacts with all applications.
zh_tw: 全域外掛程式則是管理 NVDA 如何與所有應用程式互動。

source: The following NVDA key commands may also be useful:
zh_tw: 以下 NVDA 快速鍵也可能有用：

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Reload plugins |`NVDA+control+f3` |Reloads NVDA's global plugins and app modules.
zh_tw: 重新載入外掛程式 |NVDA+Ctrl+F3 |重新載入 NVDA 全域外掛程式及應用程式模組。

source: Report loaded app module and executable |`NVDA+control+f1` |Report the name of the app module, if any, and the name of the executable associated with the application which has the keyboard focus.
zh_tw: 讀出載入的應用程式模組和執行檔 |NVDA+Ctrl+F1 |如果有的話，讀出應用程式模組的名稱以及鍵盤焦點所在應用程式關聯的執行檔名稱。

source: Supported Speech Synthesizers
zh_tw: 支援的語音合成器

source: This section contains information about the speech synthesizers supported by NVDA.
zh_tw: 本章節包含有關 NVDA 支援的語音合成器的資訊，

source: For an even more extensive list of free and commercial synthesizers that you can purchase and download for use with NVDA, please see the [extra voices page](https://github.com/nvaccess/nvda/wiki/ExtraVoices).
zh_tw: 要獲得更多可用於 NVDA 的免費及商用的合成器清單並可購買和下載，請參見 [extra voices page](https://github.com/nvaccess/nvda/wiki/ExtraVoices)。

source: The [eSpeak NG](https://github.com/espeak-ng/espeak-ng) synthesizer is built directly into NVDA and does not require any other special drivers or components to be installed.
zh_tw: [eSpeak NG](https://github.com/espeak-ng/espeak-ng) 合成器直接內建於 NVDA，不需安裝任何其他的驅動程式或元件，

source: On Windows 8.1 NVDA uses eSpeak NG by default ([Windows OneCore](#OneCore) is used in Windows 10 and later by default).
zh_tw: 在 Windows 8.1，NVDA 預設使用 eSpeak NG (在 Windows 10 及之後的版本預設使用 [Windows OneCore](#OneCore))，

source: As this synthesizer is built into NVDA, this is a great choice for when running NVDA off a USB thumb drive on other systems.
zh_tw: 由於此合成器內建於 NVDA 中，對於在其他 Windows 系統上從 USB 隨身碟執行 NVDA 來說是一個很好的選擇。

source: Each voice that comes with eSpeak NG speaks a different language.
zh_tw: eSpeak NG 提供多種語音能說出不同的語言，

source: There are over 43 different languages supported by eSpeak NG.
zh_tw: 全部共支援超過 43 種語言，

source: There are also many variants which can be chosen to alter the sound of the voice.
zh_tw: 而且還有許多不同的變聲可供選擇。

source: Microsoft Speech API version 4 (SAPI 4)
zh_tw: Microsoft SAPI 4 (SAPI 4)

source: SAPI 4 is an older Microsoft standard for software speech synthesizers.
zh_tw: SAPI 4 是 Microsoft 較早期的軟體語音合成器標準，

source: NVDA still supports this for users who already have SAPI 4 synthesizers installed.
zh_tw: NVDA 仍然支援原先已安裝此語音合成器的使用者，

source: However, Microsoft no longer support this and needed components are no longer available from Microsoft.
zh_tw: 然而 Microsoft 已不再支援，所需的元件也無法從 Microsoft 取得。

source: When using this synthesizer with NVDA, the available voices (accessed from the [Speech category](#SpeechSettings) of the [NVDA Settings](#NVDASettings) dialog or by the [Synth Settings Ring](#SynthSettingsRing)) will contain all the voices from all the installed SAPI 4 engines found on your system.
zh_tw: 當 NVDA 選取這個合成器，安裝在您的 Windows 系統中的所有 SAPI 4 引擎提供的語音都可被使用，您可以從 [NVDA 設定](#NVDASettings)對話框中的[語音類別](#SpeechSettings)或利用[快速語音設定](#SynthSettingsRing)來選用。

source: Microsoft Speech API version 5 (SAPI 5)
zh_tw: Microsoft SAPI 5 (SAPI 5)

source: SAPI 5 is a Microsoft standard for software speech synthesizers.
zh_tw: SAPI 5 是 Microsoft 軟體語音合成器的標準，

source: Many speech synthesizers that comply with this standard may be purchased or downloaded for free from various companies and websites, though your system will probably already come with at least one SAPI 5 voice preinstalled.
zh_tw: 您可以從許多公司或網站購買或免費下載遵循這個標準的語音，僅管您的 Windows 系統中可能已預先安裝了至少一個 SAPI 5 語音。

source: When using this synthesizer with NVDA, the available voices (accessed from the [Speech category](#SpeechSettings) of the [NVDA Settings](#NVDASettings) dialog or by the [Synth Settings Ring](#SynthSettingsRing)) will contain all the voices from all the installed SAPI 5 engines found on your system.
zh_tw: 當 NVDA 選取這個合成器，安裝在您的 Windows 系統中的所有 SAPI 5 引擎提供的語音都可被使用，您可以從 [NVDA 設定](#NVDASettings)對話框中的[語音類別](#SpeechSettings)或利用[快速語音設定](#SynthSettingsRing)來選用。

source: The Microsoft Speech Platform provides voices for many languages which are normally used in the development of server-based speech applications.
zh_tw: Microsoft Speech Platform 提供了許多種語言的語音，通常用在基於伺服器的語音應用程式的開發，

source: These voices can also be used with NVDA.
zh_tw: NVDA 也能使用這些語音。

source: To use these voices, you will need to install two components:
zh_tw: 要使用這些語音，您需要安裝兩個元件：

source: [Microsoft Speech Platform - Runtime (Version 11), x86](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=27225)
zh_tw: [Microsoft Speech Platform - Runtime (版本 11), x86](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=27225)

source: [Microsoft Speech Platform - Runtime Languages (Version 11)](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=27224)
zh_tw: [Microsoft Speech Platform - Runtime Languages (版本 11)](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=27224)

source: This page includes many files for both speech recognition and text-to-speech.
zh_tw: 此頁面包含了許多語音辨識及文字轉語音 (text-to-speech, TTS) 的檔案，

source: Choose the files containing the TTS data for the desired languages/voices.
zh_tw: 請依照所需的語言或語音選擇對應的 TTS 檔案，

source: For example, the file MSSpeech_TTS_en-US_ZiraPro.msi is a U.S. English voice.
zh_tw: 例如 MSSpeech_TTS_en-US_ZiraPro.msi 是美式英文的語音。

source: Windows OneCore Voices
zh_tw: Windows OneCore 語音

source: Windows 10 and later includes voices known as "OneCore" or "mobile" voices.
zh_tw: Windows 10 及之後的版本含有稱為「OneCore」或「mobile」的語音，

source: Voices are provided for many languages, and they are more responsive than the Microsoft voices available using Microsoft Speech API version 5.
zh_tw: 該語音提供了多種語言，且與使用 Microsoft SAPI 5 的 Microsoft 語音相比反應更快，

source: On Windows 10 and later, NVDA uses Windows OneCore voices by default ([eSpeak NG](#eSpeakNG) is used in other releases).
zh_tw: 在 Windows 10 及之後的版本 NVDA 預設使用 Windows OneCore 語音 (在其他版本中則預設使用 [eSpeak NG](#eSpeakNG))。

source: To add new Windows OneCore voices, go to "Speech Settings", within Windows system settings.
zh_tw: 要新增 Windows OneCore 語音，請前往 Windows 系統「設定」中的「時間與語言」，

source: Use the "Add voices" option and search for the desired language.
zh_tw: 接著在清單中選擇「語音」，然後找到「新增語音」按鈕來搜尋所需語言的語音。

source: Many languages include multiple variants.
zh_tw: 許多語言會包含多種不同地區使用的語音，

source: "United Kingdom" and "Australia" are two of the English variants.
zh_tw: 例如「英國」、「澳大利亞」是兩個英文的不同語音，

source: "France", "Canada" and "Switzerland" are French variants available.
zh_tw: 又例如「法國」、「加拿大」、「瑞士」是法文可使用的不同語音，

source: Search for the broader language (such as English or French), then locate the variant in the list.
zh_tw: 您可以使用大範圍的語言來搜尋，例如輸入「英文」、「法文」等，清單便會列出該語言的不同地區語音，

source: Select any languages desired and use the "add" button to add them.
zh_tw: 選擇想要的語言然後按「新增」按鈕來加入，

source: Once added, restart NVDA.
zh_tw: 新增完成後重新啟動 NVDA。

source: Please see [Supported languages and voices](https://support.microsoft.com/en-us/windows/appendix-a-supported-languages-and-voices-4486e345-7730-53da-fcfe-55cc64300f01) for a list of available voices.
zh_tw: 有關可用的語音清單請見[支援的詞言和聲音](https://support.microsoft.com/en-us/windows/appendix-a-supported-languages-and-voices-4486e345-7730-53da-fcfe-55cc64300f01)。

source: Supported Braille Displays
zh_tw: 支援的點顯器

source: This section contains information about the Braille displays supported by NVDA.
zh_tw: 本章節包含 NVDA 支援點顯器的資訊。

source: Displays supporting automatic detection in the background
zh_tw: 支援背景自動偵測的點顯器

source: NVDA has the ability to detect many braille displays in the background automatically, either via USB or bluetooth.
zh_tw: NVDA 擁有透過 USB 或藍牙在背景自動偵測到許多點顯器的能力，

source: This behaviour is achieved by selecting the Automatic option as the preferred braille display from NVDA's [Braille Settings dialog](#BrailleSettings).
zh_tw: 要實現此行為請在 NVDA 設定對話框中[點字類別](#BrailleSettings)]的變更點顯器選擇「自動偵測」選項作為慣用的點顯器，

source: This option is selected by default.
zh_tw: 此選項預設選取。

source: The following displays support this automatic detection functionality.
zh_tw: 下列點顯器支援背景自動偵測功能。

source: Handy Tech displays
zh_tw: Handy Tech 點顯器

source: Baum/Humanware/APH/Orbit braille displays
zh_tw: Baum/Humanware/APH/Orbit 點顯器

source: HumanWare Brailliant BI/B series
zh_tw: HumanWare Brailliant BI/B 系列

source: SuperBraille
zh_tw: 超點

source: Optelec ALVA 6 series
zh_tw: Optelec ALVA 6 系列

source: HIMS Braille Sense/Braille EDGE/Smart Beetle/Sync Braille Series
zh_tw: HIMS Braille Sense/Braille EDGE/Smart Beetle/Sync Braille 系列

source: Eurobraille Esys/Esytime/Iris displays
zh_tw: Eurobraille Esys/Esytime/Iris 點顯器

source: Nattiq nBraille displays
zh_tw: Nattiq nBraille 點顯器

source: Seika Notetaker: MiniSeika (16, 24 cells), V6, and V6Pro (40 cells)
zh_tw: Seika Notetaker: MiniSeika (16, 24 方), V6, 與 V6Pro (40 方)

source: Tivomatic Caiku Albatross 46/80 displays
zh_tw: Tivomatic Caiku Albatross 46/80 點顯器

source: Any Display that supports the Standard HID Braille protocol
zh_tw: 任何支援標準 HID 通訊協定的點顯器

source: Freedom Scientific Focus/PAC Mate Series
zh_tw: Freedom Scientific Focus/PAC Mate 系列

source: All Focus and PAC Mate displays from [Freedom Scientific](https://www.freedomscientific.com/) are supported when connected via USB or bluetooth.
zh_tw: NVDA 支援透過 USB 或藍牙連接的所有 [Freedom Scientific](https://www.freedomscientific.com/) 的 Focus 與 PAC Mate 點顯器，

source: You will need the Freedom Scientific braille display drivers installed on your system.
zh_tw: 您需要在電腦上安裝 Freedom Scientific 點顯器的驅動程式，

source: If you do not have them already, you can obtain them from the [Focus Blue Braille Display Driver page](https://support.freedomscientific.com/Downloads/Focus/FocusBlueBrailleDisplayDriver).
zh_tw: 如果您還沒有這些驅動程式，您可以從 [Focus Blue Braille Display Driver page](https://support.freedomscientific.com/Downloads/Focus/FocusBlueBrailleDisplayDriver) 取得，

source: Although this page only mentions the Focus Blue display, the drivers support all Freedom Scientific Focus and Pacmate displays.
zh_tw: 雖然此網頁只提到 Focus Blue 點顯器，但驅動程式支援所有 Freedom Scientific Focus 及 Pacmate 點顯器。

source: By default, NVDA can automatically detect and connect to these displays either via USB or bluetooth.
zh_tw: 預設情況下 NVDA 可以透過 USB 或藍牙自動偵測並連接這些點顯器，

source: However, when configuring the display, you can explicitly select "USB" or "Bluetooth" ports to restrict the connection type to be used.
zh_tw: 不過在設定點顯器時您可以明確的選擇「USB」或「藍牙」連接埠以限制要使用的連接類型，

source: This might be useful if you want to connect the focus display to NVDA using bluetooth, but still be able to charge it using USB power from your computer.
zh_tw: 若您想要 NVDA 用藍芽與 focus 點顯器連接，但仍然要能用電腦的 USB 為點顯器充電，這將非常有用。

source: NVDA's automatic braille display detection will also recognize the display on USB or Bluetooth.
zh_tw: NVDA 的點顯器自動偵測功能也將會辨識 USB 或藍牙上的點顯器。

source: Following are the key assignments for this display with NVDA.
zh_tw: 以下是此點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Scroll braille display back |topRouting1 (first cell on display)
zh_tw: 點顯器向上捲動 |topRouting1 (點顯器第一方)

source: Scroll braille display forward |topRouting20/40/80 (last cell on display)
zh_tw: 點顯器向下捲動 |topRouting20/40/80 (點顯器最後一方)

source: Scroll braille display back |leftAdvanceBar
zh_tw: 點顯器向上捲動 |左邊 AdvanceBar

source: Scroll braille display forward |rightAdvanceBar
zh_tw: 點顯器向下捲動 |右邊 AdvanceBar

source: Toggle braille tethered to |leftGDFButton+rightGDFButton
zh_tw: 切換點字游標跟隨 |左邊 GDFButton 加右邊 GDFButton

source: Toggle left wiz wheel action |leftWizWheelPress
zh_tw: 切換左邊滾輪操控 |左邊滾輪按下

source: Move back using left wiz wheel action |leftWizWheelUp
zh_tw: 使用左邊滾輪向上捲動 |左邊滾輪向上
